Hola [username] 

¡BIENVENIDO a [sitename]!

Para activar tu cuenta y 
verificar tu dirección de correo electrónico, haz click en el siguiente  
enlace:

<a href='[activation_link]'>[activation_link]</a>

Si has recibido este mensaje por error, es probable que otro usuario haya  
introducido tu dirección de correo electrónico al intentar crear una cuenta  
para otra dirección de correo electrónico. Si no haces click en el enlace de  
verificación, la cuenta no se activará.

Este es sólo un servicio de envio de mensajes. Las respuestas no se  
supervisan
ni se responden.

¡Gracias por utilizar [sitename]!